Entonces, cuando estás en casa, ¿puedes
caminar hacia la cocina con los
pantalones en medio de la noche si tienes hambre?
Puedo, pero no.
No puedes. ¿
Hay alguien en la cocina en todo momento?
Si querías un sandwich en la noche,
¿tendrías que despertar a alguien?
Sí, no me despertaría a alguien para
tomar un sandwich. ¿
Puedes ir al refrigerador solo?
Sí, sí.
Hay un refrigerador y tengo toda la
comida. ¿
Cuándo fue la última vez que cocinaste?
Ha pasado mucho tiempo.
No voy a mentir. ¿
Continúas con el coche?
No puedo con el coche.
Es decir, soy capaz de conducir. ¿
Es porque no tienes certificado de nacimiento?
Exactamente.
En Kenia, conducemos por el otro lado.
En realidad, la última vez que andé, un
antiguo trabajador vino y viene por el
camino al sur y tiene uno de estos nuevos
coches eléctricos.
En ese momento eran nuevos.
Y él estaba muy emocionado y me dijo que probárselo.
Entonces, agarré las llaves y salimos.
Está parcado al frente y empiezo a
circular por el camino al sur.
Y el servicio secreto...
No importa lo
que hagas, no lo dejes salir.
Y ellos estaban muy enfadados.
Te llaman renegado, ¿verdad?
Porque conduces en un auto eléctrico a
velocidades de 30 km por hora.
Creo que teníamos 35 km por hora. ¿
Vas al dentista o él viene a ti? ¿
Tienes el coche y todas las herramientas?
Tengo el coche, todo está listo.
En el baño.
No lo sabía.
Entré y dije que tenía el coche listo.
Señor, aquí estamos. ¿
Reseteas la hora cuando pasa la hora de
la luz del día?
No.
Alguien más hace eso para tí.
Alguien más hace eso para tí. ¿
Vas a eliminar la hora de la luz del día?
O al menos eliminar la parte en la que
tenemos que despertar antes y puedes
dejar la otra.
Veamos, esto es una cosa de California.
Porque todos ustedes siempre tienen sol.
En la costa oeste, no te importa perder
esa hora porque es un señal de que la
primavera está aquí.